---
title: "チャプター EX"
---
# チャプター EX

> Chapter EX

**収集品数**：40

## この章の収集品

| # | 収集品 | 収集日 | レア度 |
|---|---|---|---|
| 1 | [収容レポート・報道](mope1-1.md) | 767/06/01 | nonsense |
| 2 | [収容レポート・赤いリボン](mope2-1.md) | 767/06/01 | nonsense |
| 3 | [収容レポート・赤いリボン・手がかり1](mope2-2.md) | 767/06/01 | nonsense |
| 4 | [収容レポート・陶土植木鉢](mope3-1.md) | 767/06/01 | nonsense |
| 5 | [収容レポート・植木鉢・手がかり1](mope3-2.md) | 767/06/01 | nonsense |
| 6 | [収容レポート・植木鉢・手がかり2](mope3-3.md) | 767/06/01 | nonsense |
| 7 | [収容レポート・アンダースカートキス](mope4-1.md) | 767/06/01 | nonsense |
| 8 | [収容レポート・アンダースカートキス・手がかり一](mope4-2.md) | 767/06/01 | nonsense |
| 9 | [報告・十七の宝](B17treature-1.md) | 2091/06/29 | main |
| 10 | [ぽっぽ集合ラッパ](gugugou-1.md) | 2091/06/29 | main |
| 11 | [三尾幸運魚](jixiangruyi-1.md) | 2091/06/29 | main |
| 12 | [十七への挑戦状](nazotiaozhan-1.md) | 2092/03/20 | nazo |
| 13 | [十七への挑戦状・手がかり1](nazotiaozhan-2.md) | 2092/03/20 | nazo |
| 14 | [丸焼きアヒル](kaoquanya-1.md) | 2092/03/32 | nonsense |
| 15 | [今年の正月は春晩で](Kalpa1-1.md) | 771/12/23 | key |
| 16 | [トラベル小隊一人消失](Kalpa2-1.md) | 771/12/23 | main |
| 17 | [この世界のもう一人の私](Kalpa3-1.md) | 771/12/23 | main |
| 18 | [家族親友大集合](Kalpa4-1.md) | 771/12/23 | main |
| 19 | [未来が私に舞い降りた](Kalpa5-1.md) | 771/12/23 | key |
| 20 | [解読・最後のノタリウム](Lanota1-1.md) | 771/05/10 | main |
| 21 | [解読・半分の手紙](Lanota2-1.md) | 771/05/10 | main |
| 22 | [解読・人形](Lanota3-1.md) | 771/05/10 | main |
| 23 | [解読・依頼人](Lanota4-1.md) | 771/05/10 | main |
| 24 | [命の音](Lanota5-1.md) | 771/05/10 | main |
| 25 | [抜粋・メビウス工房日記・一](roteano1-1.md) | 242/11/17 | main |
| 26 | [抜粋・メビウス工房日記・二](rotaeno2-1.md) | 242/11/17 | main |
| 27 | [抜粋・メビウス工房日記・三](rotaeno3-1.md) | 242/11/17 | main |
| 28 | [隼の飛行レコード・一](rotaeno4-1.md) | 243/01/20 | main |
| 29 | [隼の飛行レコード・二](rotaeno5-1.md) | 243/01/20 | main |
| 30 | [隼の飛行レコード・三](rotaeno6-1.md) | 243/01/20 | main |
| 31 | [观察记录：雪](paradigm1-1.md) | 2096/04/05 | main |
| 32 | [观察记录：像](paradigm2-1.md) | 2096/04/06 | main |
| 33 | [观察记录：友](paradigm3-1.md) | 2096/04/07 | main |
| 34 | [观察记录：痕](paradigm4-1.md) | 2096/04/08 | main |
| 35 | [Diary Alpa 220 02 01](diaryalpa-1.md) | 220/02/01 | main |
| 36 | [Diary Alpa 220 02 01·线索一](diaryalpa-2.md) | 220/02/01 | main |
| 37 | [Diary Alpa 220 02 01·线索二](diaryalpa-3.md) | 220/02/01 | main |
| 38 | [psyche-173号亚空间调查报告·新](reportcy-1.md) | 771/02/01 | main |
| 39 | [psyche-173号亚空间调查报告·新·线索一](reportcy-2.md) | 771/02/01 | main |
| 40 | [psyche-173号亚空间调查报告·新·线索二](reportcy-3.md) | 771/02/01 | main |

